小红书图文赛道的福音来了
用banana pro做图文赛道真的太香了
再也不用花大量的时间去做图片
只需要上传抖音视频链接
一键生成精致手帐图片
不需要魔法
也不需要邀请码
这是因为我用banana pro加cos搭成了一个工作流
咱们先看效果后实操
我们只需要点一下试运行
输入抖音视频链接
它就能够自动的二改
生成小红书图文工作流的提示词
我已经打包放在飞书文档了
需要的同学记得一键三连后找我领取
这个工作流有三个主要优点
首先它适合各个图文赛道
尤其是小红书
不管是考研旅游美食护肤
手工还是养生
它都适配
都是可以根据自己的赛道自行修改的
这样会更加符合自己的业务逻辑
同时我们也可以一次性修改输出多张图片
这样能大大的提高我们的工作效率
实现一分钟出图文
省下大量的时间
好了话不多说
接下来我们开始实操
首先看一下用户需求
用户只需要输入视频链接和APIK
那么工作流就能给我们自动生成一张
写好的视频内容手账图片
接下来
我就手把手的带着大家去搭建这个工作流
首先我们搜索cos点CN
然后选择右边的扣子编程
选择工作流开发
选择资源库
然后选择右上方的资源创建工作流
这里我们给工作流命名
大家可以写任意的名字
但必须为英文状态
点击确认
这样的话就进入到我们的搭建界面
首先我们把开始和结束节点拉过来
然后我们点击这里的注释
打开我们的飞书文档
把搭建逻辑粘过去
这样的话我们在搭建工作流的时候
思路会更加清晰
首先我们看一下开始节点的参数配置
点击开始
这里我们有两个参数
第一个是我们的抖音视频链接
这里给它命名为UIL
然后呢它是一个字符串的类型
我们点击这里对它进行简单的描述
抖音视频链接
第二个是一个APIK因为后面我们获取视频文案
这个插件是一个付费的插件
然后它的变量类型也是为string
这是一个B选项
我们点击这里对它进行简单的描述
配的获取地址
大家可以通过这个分享链接进去注册充值
然后获取这个K
这样的话我们开始节点的两个参数就设置好了
接下来我们看一下搭建逻辑的
第一步是获取视频的文案
那么首先我们这里接入一个插件
搜索抖音视频获取
我们选择这个video detail
这个插件添加给它命名为提取抖音链接
看一下参数设置
第一个参数K这里我们选择开始节点的k link
抖音短视频的链接
我们选择开始节点的抖音视频链接
这样的话就会给我们返回这么多的信息
接下来我们来提取视频的文案
这里为了防止视频链接或者是音频链接
出现为空的情况
接下来我们这里接入一个选择器
看一下条件分支
如果提取抖音链接的audio url为空
那么我们可以看到这里有两种情况
这里为了避免视频链接或音频链接为空的时候
提取不出文案
我们这里设置一个选择器
这里有两种情况
我们看第一种情况
如果音频链接为空
那么我们就通过视频的链接来获取文案
这里的话我们进入一个插件搜索字幕提取
选择第一个根据视频的语音来生成字幕
这里给它命名为根据视频生成文案
看一下参数
这里的话是视频的链接
我们选择提取抖音链接的理解URLL
第二个是视频的语言
默认的话是汉语
这里的话我们就选择默认就OK了
接下来我们看第二个条件分支
如果音频的URL不为空
那么我们就通过音频的链接地址来生成文案
这里我们点击插件搜索语音识别
选择这个添加
我们给它命名为根据音频获取文案
然后看一下参数
第一个是音频的链接地址
这里我们选择提取抖音链接的audio u l l
第二个是语言
可以看到支持这么多的语言
这里我们输入普通话就OK了
通过这样的操作
我们就能够拿到视频的文案
接下来我们把这个结果给到变量聚合
接入一个变量聚合
然后把两部分的结果都给到变量聚合
选择根据视频生成文案的text
然后把音频的文案也给到他
这样的话我们的文案就全部给到变量聚合了
这里我们给它改为文案聚合
对应我们搭建逻辑的第二步
接下来我们看第三步
视频文案二次改写
这里的话我们就需要接入一个大模型
给它命名为视频文案
二次改写
看一下参数设置
这里的话模型我们就选择豆包1.5
pro32K就OK了
看一下输入变量
这里的话我们把文案聚合的数据给到他
输入变量为input
接下来是系统提示词
这里节约时间
我就直接粘贴提示词
然后大家看一下他的提示词
这是他的角色
这是他的技能
主要技能是对小红书文案进行一个二创
这是一些相关的限制条件
接下来是用户提示词
这里我们长按shift加上花括号
把输入变量input引用过来就OK了
然后是输出变量
它的变量类型也是一个string的类型
这样的话我们视频文案二次改写就完成了
接下来我们看第四步
生成图片提示词
同样我们这里需要接入一个大模型
给它命名为生成图片提示词
看一下参数设置模型
我们同样选择豆包1.5
Pro32 k
看一下输入变量
这里我们选择视频文案二次改写的output
接着是系统提示词
这里节约时间
我就直接粘贴提示词
然后不懂提示词的同学可以找下我
我们看一下
这是他的角色
然后他的主要技能是生成小红书图文
图片提示词
然后下面是一些限制条件
如果大家想要修改图片的数量
可以在这里进行修改
接着是用户提示词
同样我们这里需要把输入变量input引用过来
接着是输出变量output
它的类型是一个string类型
这样的话我们的图片提示词就写好了
接下来看第五步生成图片
这里的话我们需要接入一个生图的插件
我们点击插件
搜索NAR
这里是我们的一个banana的插件
我们点击添加给它命名为banana生图
看一下参数设置
第一个K这里我们选择开始节点的OK
第二个prompt提示词
我们选择生成
我们选择生成图片提示词的output
第三个参考图片链接地址
这里我们没有参考图片
所以可以选择不填
第四个比例
大家可以选择任意的比例
我们这里是小红书平台
所以我就选择一个三比四
最后一个这里可以选择不同的画质
这里的话我就选2K
这样的话我们的图片就做好了
最后我们把这个BANA生图的结果给到结束节点
看一下参数
这里我们选择BANA生图的URL就OK了
总体而言
这个工作流的搭建思路还是非常清晰的
非常适合小白新手学习
接下来我们来试运行一下
打开抖音搜索一个关键词
旅游
选一个高赞的
选这个吧
直飞哈尔滨太贵
那我们就飞长春
机票直接省一半
是不是既想去哈尔滨
又想去雪乡
还想去长白山呢
那咱们今天就不走常规路线
准备好六天时间跟我走
飞机落地
长春机场步行10分钟到达高铁站
坐到长白山站
住在二道白河镇民宿
晚上尝尝当地特色美食
第二天早餐后出发长白山景区
游览长白山天池
赴一场10年之约
晚上可自由选择温泉酒店或者特色民宿
第三天游览延边朝鲜族民俗村
买上延吉巷打卡拍照
品尝地道美食
第四天睡到自然醒
前往童话王国中国雪乡
登上棒槌山栈道
观雪乡最美雪景
晚上在雪韵大街上感受花车巡游
在雪地里体验千人蹦迪
晚上体验东北特色火炕
第五天来个泼水成冰
想滑雪的可以去大秃顶子山
坐雪地摩托尽情玩雪
还可以去亚布力滑雪场
各种赛道都有
在这里可以选择温泉酒店
体验一下冰火我两重天的快乐
第六天返回哈尔滨
自由打卡
地标建筑中央大街好了
我们提取一下他的链接
然后来到工作流界面
点击试运行
输入
然后第二个是K
KY的获取地址
我们先从这个网站点击进去
点击个人中心
然后这里有一个APIK我们复制一下
粘过来
然后点击试运行
接下来工作流就在给我们运行了
later好了
工作流给我们生成手帐图片了
我们来一起看一下效果
这个效果还是非常不错的
这是一个卡通风格的手帐图片
非常适合小红书平台
这个工作流的提示词
我已经打包放在飞书文档了
需要的同学记得一键三连后找我领取好了
今天的分享就到这了
咱们下期再见